Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 5=
Dies ist der Ausbruch des Yang-Giftes.
Der junge Meister ist zu einem Stock geworden.
Wie sollen wir das im Heiligtum erklären?
Sei vorsichtig. Der junge Herr könnte dich beißen.
Er sieht dem jungen Meister nicht ähnlich.
Der junge Meister ist gar nicht so hässlich.
Er ist jedenfalls nicht so hässlich wie du.
Der junge Meister hat sich in einen Stock verwandelt.
Warum ist Feng Zhilou nicht auch dazu gekommen?
Könnte sie das Gegenmittel sein?
und wurde vom jungen Meister verspeist?
Wir müssen ihn anbieten.
Noch mehr Obstangebote.
Obstangebote...
Und der Weihrauch auch.
Dieser Bogen
ist meine Sehnsucht nach dir, junger Meister.
Die zweite Verbeugung ist Ausdruck der Sehnsucht.
Die dritte Verbeugung ist eine Trauergeste.
Echt cool.
Hier übernachten
kann Ihnen helfen, Ihre Energie wieder aufzutanken.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Die extreme Yin-Energie
, die Fei Yuan und Bai Lu erwähnten...
Könnte ich dich wirklich retten?
Ja.
Ich bin also doch nicht völlig wertlos.
Die Familie Feng konnte deine spirituellen Wurzeln nicht erkennen.
Vielleicht liegt es daran, dass die extrem kalte Yin-Energie
in deinem Körper liegt.
Du sagst also
dass ich spirituelle Wurzeln habe?
Bin ich nicht nutzlos?
Nicht nur das,
Du hast neun spirituelle Wurzeln.
Selbst wenn du mich austricksen wolltest,
um mir dabei zu helfen, das Gift auszutreiben.
Du hättest nicht so einen großen Witz daraus machen müssen .
Sobald ich Ihnen geholfen habe, sich zu vertreiben
die extreme Kälte der Yin-Energie
in Ihrem Körper,
Du wirst wissen, ob das, was ich gesagt habe
ist wahr oder falsch.
Wenn es so etwas Gutes gibt,
warum hast du es nicht früher gesagt?
Raus damit!
Im Augenblick?
Worauf warten wir noch?
Im Augenblick.
Was...
Was machst du?
Du...
Was tust du mir an?
Wolltest du mir nicht helfen,
das Yang-Gift zu heilen?
die kalte Energie loszuwerden?
Worin besteht der Unterschied?
Du...
Aber du hast mir nicht gesagt,
dass du es so ausstoßen würdest!
Es gibt Geschlechterunterschiede.
Alle äußeren Erscheinungen sind Illusionen.
Geschlechtsunterschiede
Existieren nur zum Zweck der Reproduktion.
Um es klarzustellen:
Sie haben mich gebeten, Ihnen dabei zu helfen,
die extreme Yin-Energie zu vertreiben.
Dies ist auch der einzige Weg
, das Yang-Gift zu heilen.
Ich möchte ausgehen.
Wo genau ist der junge Herr hin?
Ist irgendetwas passiert?
Junger Meister,
Du bist endlich zurückgekommen.
Wohin hast du dich verwandelt?
Der Sigillenraum.
Ich verstehe.
Wirklich aufschlussreich.
Diese Holzschnitzerei ist einfach wundersam.
Wurde das Gift neutralisiert?
Was ist los?
Fräulein Zhilou,
Hat die Behandlung der Vergiftung Ihrer Energie geschadet?
und Ihnen Unwohlsein bereiten?
Die Harmonisierung von Yin und Yang
sollte nicht solche Konsequenzen haben.
Ihr wisst es also alle tatsächlich.
über die Harmonisierung von Yin und Yang?
Ansonsten?
Ihr habt echt gar kein Schamgefühl.
Junger Meister,
was ist passiert?
Das Gift wurde nicht geheilt.
Sie hat ihre Meinung geändert.
Es scheint, dass Menschen
Sie sind wirklich nicht das, was wir erwartet hatten.
♪Das rostbefleckte Schwert
durchdringt das Abendlicht♪
Was... Was tust du mir an?
Wolltest du mir nicht helfen,
das Yang-Gift zu heilen?
Du...
Aber du hast mir nicht gesagt,
dass du es so ausstoßen würdest!
Es gibt Geschlechterunterschiede.
Ein Mann sollte Selbstachtung
und Selbstliebe haben.
und kein Idiot sein.
♪Im Traum sehe ich ihn,
der weit weggegangen ist♪
Könnte das Yang-Gift
erneut aufgeflammt sein?
Warum sieht es so aus, als
wären die Wangen des jungen Meisters gerötet?
Ist Ihnen aufgefallen, dass
dass sich der junge Meister
in letzter Zeit seltsam verhält?
Seien wir einfach ehrlich.
Der brennende Schmerz
durch das Yang-Gift verursacht Leiden.
Aber er ist
Sie schien es sichtlich zu genießen.
Sehen.
Er lächelt schon wieder.
Haben Sie ihn jemals lächeln sehen
?
Er lächelte sogar zweimal.
Herr Lenghou,
Was führt Sie heute hierher?
Du hast ja ein richtig angenehmes Leben.
Auf Feng Manor ist etwas Ernstes passiert .
Doch du warst dir dessen völlig unbewusst.
Was meinst du damit?
Gestern,
Mein Sohn wurde von Feng Zhilou verletzt.
auf dem Gebiet von Feng Manor.
Sollten Sie mir nicht eine Erklärung geben?
Beeil dich und bring sie heraus.
Bitte beruhigen Sie sich.
Sobald ich diese Angelegenheit untersucht habe,
Ich werde Ihnen selbstverständlich eine Erklärung geben.
Deine leeren Worte
sind mir jetzt nutzlos.
Ich bin nicht jemand
, der grundlos Ärger macht.
aber du musst
Geben Sie mir jetzt eine Erklärung.
Ich werde es Zhilou erzählen.
Ich muss es Zhilou sagen.
Ich muss es ihr sagen.
Wenn dieses schamlose Paar zusammen ist,
Ihre spirituelle Kraft wird sich vervielfachen.
Es liegt noch ein langer
Zeitraum vor uns.
Ich habe viele Methoden.
Da das Zusammensein nicht funktioniert,
Dann werde ich sie trennen.
Guten Morgen,
Ruhen Sie sich einfach innerhalb der Barriere aus.
Ich habe alles eingerichtet.
Zhilou!
Jia Yu,
Was ist los? Sprich langsam.
Diese beiden Bösewichte...
Lenghou Zong
Ich habe dich wieder gesucht.
Er sagte, du hättest ihn geschlagen.
Du solltest rennen.
So nervig.
Dann gib mir nicht die Schuld.
für das Ergreifen von Maßnahmen gegen Feng Manor.
Wenn du etwas hast,
dann greif mich an!
Du übernimmst mutig Verantwortung.
Wer hat dir den Mut gegeben?
um meinen Sohn zu verletzen?
Warum bist du
Spielt er hier etwa jämmerliche Dinge?
Du hast mich zuerst hinterrücks angegriffen.
Konnte ich mich denn gar nicht wehren?
Absoluter Unsinn!
Meine Familie
würde niemals solch feige Taten begehen.
Zhilou,
Wir waren füreinander bestimmt.
Warum sollten ein paar Missverständnisse zu Problemen führen?
Unsere lebenslange Verbindung verzögern?
Nachdem wir die Missverständnisse ausgeräumt haben,
lassen Sie uns unseren Dialog fortsetzen.
Ist das in Ordnung?
Wie konnte ich nur
Jemanden wie dich heiraten?
Oder glaubst du, dass
Ich weiß nicht,
welchen Plan Sie verfolgen.
Feng Qingfeng
Verzeihen Sie meine Direktheit.
aber deine Tochter
ist wirklich unhöflich.
An ihrem Verhalten zu erkennen,
Ich sehe keine Spur von Etikette oder Scham.
Wenn mein Sohn sie nicht so sehr geliebt hätte,
diese Ehe
wäre nicht in der Lage, fortzufahren.
Vater!
Mein Herz schlägt für Zhilou.
Nur sie.
Glückstage interessieren mich nicht.
Heute möchte ich
um sie hier und jetzt zu heiraten.
Bringt die Stühle mit!
Ist das nicht etwas überhastet?
So wie Sie es erwähnt haben
Etikette und Scham wirklich
Es ekelt mich an.
Ich bin
nicht arrogant,
töricht,
oder gierig.
Ich werde nicht in eure Familie einheiraten.
nur weil ich
eine uneheliche Tochter bin,
Ich werde es auch nicht wissentlich tun.
mit dir für Onkel Qingyuns
medizinische Fähigkeiten
Die Ehe wird gewinnbringend verkauft.
Wenn du willst, dass ich Lenghou Zong heirate,
Es gibt nur eine Möglichkeit.
Nehmt meine Leiche.
und haben
eine posthume Heirat.
Ich erlaube Ihnen, vor mir zu sprechen.
erweist Ihnen bereits
die höchste Höflichkeit.
Nutze es nicht aus.
Sobald die Zeremonie
wurde durchgeführt,
Du wirst ein Mitglied unserer Familie sein.
Zong!
Die Hochzeitszeremonie beginnt!
Zuerst gebührt Himmel und Erde Respekt.
Fei Yuann, Bai Lu
Spürst du irgendetwas?
Junger Meister,
Was ist los?
Nein, ich spüre nichts.
Die Barriere...
Das ist Herrn Qingyuns Barriere.
Es scheint, als sei die Barriere durchtrennt worden.
die Verbindung zwischen mir und ihr.
Junger Meister, das Yang-Gift breitet sich aus!
Hör auf, Unsinn zu reden.
Zweitens, erweist euren Eltern Respekt.
Das Paar verbeugt sich voreinander.
NEIN...
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪